Hör mal, was ist das für ein Lied?
- Halt!
Halt! Halt!
-Wer hat diesen Bastard reingelassen?
Faule Schweine!
Schmeißt ihn heraus!
Man bezahlt euch dafür!
Familienname?
- Bagrow.
Danila, vatersname: Sergejewitsch,
Geburtsjahr: 1975,
Woksalnaja- Str. 22.
Arbeitsort? - Bin demobilisiert.
lch bin noch auf Urlaub.
Wo hast du gedient?
- Bei der Armee.
Willst du bei uns arbeiten?
- Nein.
Du hast dem Wächter den Arm gebrochen
und beinahe ein Auge ausgeschlagen.
Wenn du nicht nüchtern wärest, würde
ich dich verhaften.
Geh!
Wenn du in einer Woche keine Arbeit
findest, trage ich dich in die Liste ein.
vlKTOR SUCHORUKOW
Habe ich ihm wirklich den Arm gebrochen?
Nein, ausgerenkt.
Und dieser, der geschreit hat,
was macht der bei euch?
Er ist Regisseur.
Was für ein Lied war denn das?
- ""Flügel"" von Nautilus.
SWETLANA PlSMlTSCHENKO
Bagrow Sergej, vatersname: Wassiliewitsch,
Geburtsjahr: 1942,
Rückfälliger Dieb.
Umgebracht am Ort des Strafvollzugs
im Januar 1982.
Mein Schulkamerad.
JURlJ KUSNEZOW
Gibt's ""Flügel"" von Nautilus, eine CD?
Was willst du? Geh weg! Sonst rufe
ich die Miliz!
WJATSCHESLAW BUTUSSOW
Hättest lieber Holz hacken sollen, anstatt
deine Fresse hinzuhalten..
Hättest bei der Armee bleiben sollen.
Hier gehst du schneller zugrunde.
Wie lange wirst du noch deine ""Eisen""
einschalten?
lm Gefängnis krepierst du wie dein
vater, der Taugenichts.
Meine letzte Hoffnung ist mein viktor.
ln hohem Ansehen steht er dort
in Leningrad.
Siehe mal an, wie alle Kleinen süß sind.
Oh, mein Gott!
Sieh mal an!
- Das habe ich doch gesehen.
Na und! Schaue es dir noch mal an!
So, fahre lieber zu deinem Bruder
nach Leningrad.
lch werde bald sterben, und er
war dir ja wie ein vater.
Es ist dein Blut.
Du wirst einen einzigen verwandten in
der ganzen Welt haben, deinen Bruder.
viktor, mein Lieber!
>
Wer nicht in Moskau gewesen ist,
der hat keine Schönheit gesehen.
Tschetschen ist wieder auf freiem Fuß.
Man muß ihn erledigen.
Den ganzen Markt kontrolliert er.
Er pflückt auch auf unseren Plätzen.
Der letzte Zusammenstoß endete
mit einem friedlichen Wortwechsel.
...mit Paramon auf gutem Fuß.
Aber dieser Tschetschen, bleibt uns
im Halse stecken!
Kurz und bündig - 15.
Du kennst mich, meine Preise sind
real.
Fünfzehn?
Das ist natürlich gutes Geld,
aberfür Tschetschen...
lch riskiere meinen Kopf.
-Wieviel?
-Zwanzig. Und zehn sofort.
Eine Woche zur vorbereitung.
Zwei.
Der Tatar haut über die Strenge.
Hat zuviel Anzahlung genommen.
Tag und Nacht steckt er auf dem Markt,
aber kommt ihm nicht unter die Augen.
Nimm die Last nach Kräften, um
beim Gehen nicht zu fallen.
Fräulein, gibt's ""Flügel"" von Nautilus?
Die sind schnell vergriffen.
Aber kommen Sie bei uns vorbei,
Es sollen welche kommen.
- Haben Sie etwas anderes?
- Bestimmt.
Da ist ""Titanic"" auf der Fontanka"
mit Grebenstschikow.
Und hier haben Sie den ""Bericht für
zehn Jahre"".
Beste Lieder, gesungen von
den Freunden.
Was kosten sie?
Diese -75800, und diese - 78000.
Na, blaue Flecken, wird hier
gehandelt?
verkaufst du die Uhr?
Na -für eine Fünfziger!
Du zahlst, dreckige Laus! Du zahlst!
Und wie hast du gedacht?
Die Steuern!
lch habe noch nichts verkauft!
lch beschlagnahme die Ware.
Aber Söhnchen, ich hab doch nur ...
lch habe noch nichts verkauft.
-lch habe noch nichts verkauft!
- Das ist egal
Die Stadt?
Die Stadt hat schreckliche Macht.
Je größer eine Stadt, desto stärker
ist ihre Macht.
Sie saugt einen auf.
Nur der Starke kann herausklettern.
Und der... auch...
-Wie heißt du eigentlich?
- Hoffmann.
- Bist du Jude, oder?
- Deutscher.
- lch mag die Juden nämlich nicht
besonders.
Und die Deutschen?
- Die Deutschen? Normal.
Und worin besteht der Unterschied?
- Laß mich in Ruhe!
Wo hast du mich hingebracht?
- Das ist die Heimat.
Hier liegen meine Urväter.
Nimm Platz.
- Nimm.
-Warte mal!
Was ist das?
Das ist für meinen Bruder.
Aber man sieht, es soll wohl nicht sein.
Oh, dann gib es mir.
Sie sieht nicht schlecht aus.
Fräulein, wie geht"s?
Die Fahrscheine, bitte.
Haben keine.
- Die Fahrkarten bitte.
Wir haben keine.
- lhre Fahrkarten bitte.
Hör mal, bist du kein Russe, oder?
lch sage es russisch: Wir haben keine!
Dann zahlen Sie bitte Strafe!
Hör mal, welche Strafe?
lch bin lnvalide.
Entweder zahlen Sie die Strafe, oder
zeigen Sie lhre Fahrscheine vor.
Hör zu, setz dich hin! Beine kann man
doch anders gebrauchen. Setz dich!
Aber wenn Sie keine Fahrscheine
haben, müssen Sie Strafe zahlen.
Hör mal, verstehst du etwa nicht?
Los, komm schon!
Bezahle die Strafe!
Bruder, bringe mich nicht um!
Nimm das Geld.
Hör mal, nimm alles!
Bruder, bringe mich nicht um!
Da ist es!
Du bist nicht mein Bruder,
schwarzarschige Laus!
We hoch ist die Strafe?
- Sieben.
Lauft!
Hallo, Jungs, Jungs! lt"s not Nora!
Nora, hast du verstanden?
Kurz gesagt, wissen Sie, wie Sie das
am besten erreichen können?
Bis bald!
Hi! Wow! Solch ein Player! Super!
Lass mich mal hören.
Warum so eine Scheißmusik.
Hast du was Nomales?
Bist du taub?
- Nein.
Solch ein toller Player, und du bist wie
ein ""Abgesaugter"" angezogen.
Hast du ""Säure""?
Und ,,Baschli""?
Hast du Geld?
- Nein.
Also gut, ich bin Kate. Hier kannst du
mich immerfinden.
Wenn du bei der Kasse bist, komm, wir
können uns toll entspannen. Bis bald!
Geöffnet!
Auf die Knie! Hände nach vorne!
lch suche meinen Bruder.
viktor Bagrow, er hat hier gewohnt.
lch bin sein jüngerer Bruder. Erst seit
zwei Tagen bin ich in Leningrad.
Mutter hat mir seine Adresse gegeben:
Mojka-Strasse 1, Wohnung 8.
Na, Guten Tag, Bruder!
Nicht Leningrad, sondern Petersburg.
Piter.
Eine schöne Stadt, aber Provinz.
Man muss nach Moskau.
Dort ist die Macht.
lch ordne hier etwas und dann
- Moskau.
Wie geht es Mutter?
- Normal.
Das hat sie für dich mitgeschickt.
Trink, trink!
lch habe noch etwas zu erledigen.
Da hast du fürs erste.
Zieh dich anständiger an.
Miete eine Wohnung, oder ein Zimmer.
Zuerst nicht teurer als für einen
Hundert, später werden wir sehen.
Wie war"s bei der Armee?
- Normal.
Mutter hat geschrieben,
du bist im Krieg gewesen.
Ach wo, ich war Schreiber beim Stab.
Kannst du wenigstens schießen?
Wir waren auf dem Schießplatz.
Guten Tag! Haben Sie ""Flügel"" von
Nautilus?
Na geben Sie mir, was Sie haben.
Er ist doch ein ehemaliger
tschetschenischer Terrorist.
Sie sind auch von Moskau nach
Petersburg gezogen.
Die erobern alles, Bruder.
lch habe dir das erzählt.
Er hat den Markt gepackt.
Jetzt drückt er die Russen.
lch habe dort meinen Anteil.
Deshalb ist er ""angerückt"". Er weiß, dass
wir schwach sind, er erdrosselt uns.
Er hat dort alle gekauft
oder aber umgebracht.
Jetzt bin ich an der Reihe, Danja,
wenn ich nicht zahle.
Also, entweder wir, oder sie.
So ist es, Bruder.
Tagsüber ist er auf dem Markt.
Besichtigt sein Besitztum.
Das ist der beste Ort.
2-3 Leibwächter begleiten ihn ständig.
Alles Schwarze - mit Kanonen!
Es ist also nicht einfach.
Schau dich mal um,
denke nach, wie du dich davonmachst.
lch gebe dir lieber Geld -
Zu mir komm nicht mehr.
Das ist gefährlich.
Wenn was ist, rufe mich an.
Hier hast du eine Kanone mit Ladestreifen
Und weitere 600.
- Nachher rechnen wir ab.
- Das kann ich entbehren.
Hallo! Wir sind es.
Der Tatare war nicht da.
Was kosten die Kartoffeln?
-Anderthalb.
Läuft der Handel?
Ach was!
Nur dieser Bandit mit seinen Freunden.
Die suchen ständig nach dir.
Hör mal, Deutscher, ich brauche...
...ein kleines ruhiges Zimmer
im Zentrum.
Frag die Deinen, ja?
Nimm.
Danke.
- Na, hast du den Bruder gefunden?
-Ja.
Wer ist da?
- Sinka, mach auf!
Was für eine Sinka?
Schere dich weg!
Was ist mit dir, Alter? Bist du völlig
verrückt? Sinka, sage ich dir.
Solch ein Trottel! Sein Gehirn ist
vertault! Mach auf!
-Was willst du?
- lch habe dir einen Mieter gebracht.
Hol heraus!
Was will man?
Na, Alter, bist du ohne mich räudig
geworden?
He, Geehrter, hör mal.
Kauf meine Melone.
- Schmeckt sie gut?
Bestimmt! Sie ist zuckersüß.
- Gestern habe ich sieben gegessen.
- Gut, ich nehme sie.
-Was kostet sie?
- Nur sechs Tausend.
Na, danke, lass es dir schmecken!
Ach! Was hier los ist?!
Da ist er, mit der Melone!
Soll ich dir helfen?
Schon gut, fahre, ich finde dich!
Das war nicht der Tatare, sondern ein Junger.
Das hat er super gemacht!
Ein Profi.
Tschetschen war gleich tot,
der andere hat das Weite gesucht.
lst in die gelbe Straßenbahn
Gestiegen und war weg.
lch habe ihn angeschossen und er,
Der Hurensohn, hat Schischa getroffen.
Schischa? lst ertot?
lch weiß nicht.
Er wurde ins Krankenhaus gebracht.
Warum hast du geschossen, wenn es
nicht der Tatare war?
lch hab doch ...
Das Geld geht doch sowieso an den
Tataren.
Du Hammelkopf!
Es ist gut, das der Neue Schischa
getroffen hat.
Wir sind außer verdacht.
Aber der Tatare!
Das leben hängt an einem Faden,
und da denkt er an Gewinn!
Du müßtest ins Krankenhaus.
lch kann nicht ins Krankenhaus.
lch kann nicht, Deutscher,
Wir kommen durch.
Sina! Sina!
Ach, hätten wir uns 1943 bei Kursk
getroffen!
- Geh, Trottel, scher dich weg! Was gib"s?
- Sina, komm her!
Nimm noch Wodka, aber starken...
...und in der Apotheke - Binden
Und Streptocidi.
Und seh nach Antibiotika.
Und nimm etwas für den Alten,
damit er nicht jammert.
Mach ich.
Du bist klug, Deutscher.
Sag, wozu leben wir?
Oh, das enscheidet jederfür sich selbst
Es gibt da das Sprichwor:
,,Was für den Russen gut ist,
ist des Deutschen Tod.""
lch lebe eben, um das zu widerlegen.
Hast du eine Freundin?
Und Sinka?
Hast du dein blaues Auge ihr
zu verdanken?
Laß das.
Du bist ein guter Kerl, Deutscher.
Der verkaufsstand unten wurde
geschlossen.
Was stehst du? Es geht los!
Was ist mit deinem Gesicht?
Mein Ehemann.
Kann ich helfen?
lch werde selbst damit fertig.
Und wo ist dein damaliger Gefährte?
Er ist ausgestiegen. An der Ecke
von der Mittleren und Achtzehnten.
lst er lange gefahren?
Lange.
Und warum hast du die Miliz nicht
gerufen?
Er schießt gut.
Das stimmt.
Sieh zu, wenn du mich betrogen hast,
werde ich dich bestrafen.
Nicht der ist glücklich, wer viel hat,
Sondern der, wem die Frau treu ist.
Guten Tag!
Wo sind Sie gewesen? Es ist eine
neue CD von Nautilus erschienen.
Apfelchina"" heißt sie. lst schon vergriffen.
Aber dafür ich habe etwas.
lch nehme das.
Tatare? lch bin es.
Wir müßen uns treffen.
Es gibt etwas zu bereden.
Wer hat dich so zugerichtet?
Mein Ehemann. Wenn der besoffen ist...
Sie haben dich gesucht.
lch habe gesagt, du wärst
auf der Mittleren ausgestiegen.
Was macht deine Wunde?
- Es geht schon wieder.
lch würde gern etwas essen.
Dann gehen wir vielleicht zu mir?
Und dein Mann?
Es wird schon gehen.
Wie heißt du eigentlich?
- Danila.
lch bin Sweta.
Das ist ""play"".
Das ist ""stop"".
Hier: vor- und Rücklauf.
Das ist die Lautstärke.
verstanden?
Hast du verstanden?
- Gib mir das Telefon.
-Wie, bitte?
- Das Telefon.
- Die Nachbarn werden sonst abnehmen.
lch muß anrufen! Anrufen!
Ehemann?
Erzähle doch!
- lch will nicht!
Hallo!
Guten Tag, Bruder!
Kannst du mir noch Geld geben?
Danja! lch habe dich überall gesucht!
Wo bist du?
Hallo, Bruder, ich höre dich schlecht,
...ruf zuruck, ja? 311-05-36.
Hallo! Danja?
Du bist gut!
Wo warst du?
Geht"s dir gut?
Komm schnell zu mir!
Nimm ein Taxi!
Nein, heute gehe ich zum Nautilus-
Konzert.
lch komme morgen.
Also, sei nicht böse!
vielleicht erzähle ich dir das irgendwann
Gehen wir, sonst kommen wir zu spät.
- Hi!
- Hallo!
- Sitzt du auf der Nadel?
-Ja.
Dir gefällt doch solche Musik nicht?
- Gehört zu Paty!
Neue Garderobe, wie ich sehe.
Hast du dir Geld verschafft?
Morgen.
lch weiß, wo es etwas gibt.
Nimm das, ruf an.
Deine Mutter?
- Nein.
Das war's! Bis bald!
-Was für eine Hure ist das?
- Eine Bekannte von mir.
Das hast du gut gemacht, Bruder.
Du hast mir und
den Leuten aus der Not geholfen.
Seit jetzt werden nur russische
Menschen handeln.
- Und die Deutschen?
-Was ist mit den Deutschen?
-Werden die Deutschen handeln?
-Welche Deutschen?
Na, die Deutschen.
-Wozu Deutsche?
lch habe einen vorschlag für dich, Bruder.
Wir eröffnen die Firma
<<Gebrüder Bagrow"".
Klingt gut, nicht wahr?
Nein, sag, ob es dir gefällt?
- Und womit befassen wir uns?
- Mit Business. Mit allem.
Hauptsache, es gibt da ein Problem -
die Konkurrenz.
Sein Deckname ist Runder.
Und? Das ist eine Überraschung.
Also, dart ich kommen?
Kann man hier deine CDs auch
Mal hören?
Ja, das geht.
Und welche Taste ist bei dir ""play"".
- Die Grüne.
Was ist das?
- Ein Konzert von Nautilus.
Ein Jubiläumskonzert. Sehr selten.
lch hab es erwischt.
Da ist Schewtschuk, Kintschew, Nastja.
Alle.
Ja.
Nein. Heute kann ich nicht.
lch ruhe mich aus, ja!
lch habe nein gesagt!
lch habe keine Zeit, mit dir zu quatschen.
Das war's. Auf Wiederhören!
Ehemann?
-Wie, bitte?
Nein, meine Arbeitskollegin hat
gebeten, für sie einzuspringen.
Diese Böcke haben uns eine linke
Kopie untergejubelt.
Wo hast du gedient?
lm Stab.
-Wer bist du?
- lch bin Danila, und du?
lch bin Pawel Jewgrafowitsch.
Wo ist Swetka?
Swetka?
Swetka ist nicht da.
Und du, Pawel Jewgrafowitsch,
hör mir aufmerksam zu.
Du gibst mir jetzt die Schlüssel.
Und wirst für immer diese Haus- und
Telefonnummer vergessen. verstanden.
Ah, ein Freund!
Wozu schlägst du in die Eier?
Die Schlüssel!
Wenn ich dich noch mal sehe, bringe
ich dich um.
Das steht noch nicht fest.
Kate? Grüß dich!
Hier ist Danila.
Erinnerst du dich, der mit dem Player.
Du hast mir im Konzert
deine Telefonnummer gegeben.
Du hast noch gesagt: ""Wenn du Geld
hast, könnten wir uns gut entspannen"".
Ja, ich habe was.
Ah, du bist es! Und ich denke, welcher
Danila, welcher Player.
Und ich denke, welcher Danla,
welcher Player.
Rück das Geld heraus.
Nimm.
Also, je eine halbe Dose?
Wollen wir?
Worüber wird gesungen?
lst es dir nicht scheißegal?
Das klingt super!
Das gefällt mir nicht.
Dieser Trottel ist Nautilus-Fan.
Eure amerikanische Musik ist Scheiße.
Man sagt dir: ,,Scheiße""
und du streitest.
Und sie alle... Und euer Amerika wird
bald bald im Arsch sein.
Wir werden es euch allen noch zeigen.
verstanden?
-Was willst du? Er ist ja Franzose.
Egal.
Hast du Anti-Baby-Mittel?
-Wozu?
Denkst wohl nicht, das ich dir
das Geld nicht zurückgeben werde?
Jean hat doch.
- Spinnst du?
- Damit man keine Kontrolle verliert.
Na, gehen wir!
- Hallo!
- Danja?
Hilf mir, Bruder. Musst mich ersetzen.
lch muss etwas Dringendes regeln.
Ja, direkt hinter dem Hotel Pribaltijskaja,
Auf der Wassiljew-lnsel um fünf.
Ein ""volvo"" steht dort. Zwei Burschen
drin werden dir alles erklären.
Beide sind dumm, du mußt dich selbst
zurechtfinden.
Bruder, ich bin auch nicht der Schlaueste,
mein Kopf tut weh.
Bruder! Wenn du das nicht schaffst -
bin ich erledigt.
Hilf aus!
Das ist ein Teil unserer gemeinsamen
Sache.
Das ist nicht für'sTelefon bestimmt, Danja.
verstehst du? Nimm alles mit.
Denke nicht über das Geld nach. Hilf mir!
Schon gut.
Hallo, Banditen!
Erst gestern haben wir den Mistkerl
gefunden.
Fast ein halbes Jahr hat
er sich versteckt.
Jetzt ist er zurückgekehrt und lebt bei
seinem Freund.
lch denke, wir werden im Treppenflur
Auf ihn warten.
Zu dritt?
Hast du eine Kopfschmerz
-Tablette?
Nein!
Die Wohnung hat einen Notausgang
Und einen Ausgang zum Dachboden.
Da paßt es.
Und warum sind wir zu dritt?
Wir und Utjug...
Haben sie Kanonen?
Was hast du gedacht?
Für solches Geld!
Klingle!
Makar, bist du dort?
Still, du Hurensohn!
Auf den Boden! Runter!
Wo ist er?
-Wer?
Hast wohl nicht verstanden?
Schieß nicht.
Er ist zur Metro gegangen. Holt Wodka.
Er kommt gleich. Bitte, nein!
Schieß nicht!
Keiner ist da.
Benimm dich, du Scheißkerl!
Utjug, binde ihn fest!
Geh vom Fester weg!
Gibt"s Musik?
Auf den Fußboden!
Jungs, ich bin wohl falsch,
muss wohl höher steigen.
Das ist er nicht!
Wer ist das?
-Wie heißt du eigentlich?
- Stepan.
Hab keine Angst, Stepan,
wirtun dir nichts.
Rühre dich nicht und bleib ruhig.
Abgemacht?
-Abgemacht.
-Wer bist du denn?
- Regisseur bei ,,Radio 1"".
Regisseur? lch habe mal einen gesehen.
Er hat einen videoklip aufgenommen...
Sie sind alle schwul!
Keinertut dir was Böses an.
lch trage die verantwortung für dich.
Bleib ruhig!
Wir warten auf einen Freund,
...reden ein wenig mit ihm
und lassen dich laufen.
Wenn etwas nicht klappt, werde ich dir
ins Auge schießen.
Hast du, Stjopa, eine Tablette gegen
Kopfschmerzen?
Nein? Schade!
Paß auf, es wird dir den Kopf kosten.
Geburtstag hast du, sag, Geburtstag.
lch habe Geburtstag!
-Wie weit ist es bis zur Metro?
- 15 Minuten.
Wenn er in 5 Minuten nicht kommt,
ist es aus mit dir.
Ruhe!
- Guten Tag!
-Wird hier gefeiert?
- Nein.
Nein? lch sagte doch,
ganz oben links.
Oh! Entschuldigung!
lch komme gleich.
- Bleib still, Mistkerl!
Guten Appetit!
- Grüßt euch, Adler!
- Hallo.
- Paß auf, falle nicht!
Recht schönen Guten Tag!
- Hallo!
Was willst du?
Haben Sie eine Tablette
gegen Kopfschmerzen?
- Mein Kopf wird mir bald platzten.
- Trink lieber einen Wodka.
Nein, ich brauche eine Tablette.
Na, komm, wenn es so ist.
Laß mich durch.
Nimm, heile dich!
Dart ich bei lhnen ein bißchen bleiben?
Nimm nur Platz.
Wolltest dich aus dem Staub machen?
Wir wurden beinahe ertappt.
Wenn ich das gewollt hätte, hätte ich
das getan.
Schon gut, wir gehen durch
den Notausgang.
Utjug, bringe das in Ordnung!
Warte mal. lch mache das.
Gib her.
Den Colt?
Ruhe!
Es war doch abgemacht!
Schluß! Es ist aus!
Laß mich los!
Los, los. Schon gut.
Siehst du?
lch mag eigentlich
Regisseure nicht besonders.
Mit dir geht"s, bist ein normaler Kerl.
Hör mal, kennst du Butussow?
Ja?
lhre Musik gefällt mir sehr.
lst wirklich eine neue CD erschienen?
Apfelchina? Ja?
- Hast du sie?
-Ja.
Gibst du sie mir zum kopiere?
lch heiße Danila.
Hilfst du mir, ja?
Na gut, ich fahre dann?
Trinken wir einen zusammen?
Sin!
-Was gibt"s?
Das ist mein Freund Stjopa.
Na, ich gehe dann?
Geh schon.
Schau manchmal bei uns vorbei.
-verzeih, das war nicht böse gemeint.
Starr mich nicht so an!
lch habe gute Leute und
diesen Schwächling gerettet.
Gott sei dein Richter.
Deutscher, sie sind in der Gruft am Zaun.
Begrabe sie, wie es sich gehört.
- Guten Tag!
- Hallo.
- lst dein Mann zu Hause?
- Er ist auf Dienstreise.
Der Ehemann - nach Minsk und
die Ehefrau nach links.
Komm rein, das gehört sich so.
Es ist nicht nach christlicher Art,
den Ehemann zu betrügen.
Na gut, gut. lch weiß wirklich nicht,
wo er ist und was er macht.
Sauber.
Er war zwei Tage bei mir,
aber er hat mich selbst aufgesucht.
lch habe ihn fortgejagt.
lch sage die Wahrheit.
Es ist nicht alle Tage Sonntag.
Laßt mich los!
- Bleib still!
Sie sträubt sich!
- Bastarde!
Rühr mich nicht an, Scheißkerl!
- Du Hure, ich mache dich fertig!
- Hurensöhne!
- Bleib liegen!
lch werde dich umbringen!
Die Deinen sind gekommen.
Sie haben nach dir gefragt.
lch weiß wirklich nicht, wer du bist und
wo du wohnst.
Sie haben nicht geglaubt.
lhr Chef hat so eine runde Fresse.
Er spricht in Sprichwörtern.
Wollen wir was singen?
lch habe ein schlechtes Gehör.
Ja, verstanden.
lm Stab, sagst du, hast du gedient?
Als Schreiber?
Zuerst Schischa, dann sind noch zwei
verschwunden.
Und jetzt hat er Krot fertiggemacht.
Einfach so!
Je mehr man lebt, desto mehr
sieht man.
Ja. Danja, bist du es? lst was passiert?
Ja, Bruder, es ist etwas passiert.
Bist du allein?
Gut, ich komme bald und erzähle
dir alles.
Er kommt.
-Was willst du?
-Alter, verkauf mir dein Gewehr.
- Eine Million.
- Na, bring schon.
Zuerst das Geld.
- Dollars!
- Hier ist eine Million und Zweihundert.
Gib mir alle Patronen.
Fünfer. Für Wildenten.
Wenn du still liegst,
lasse ich dich frei.
Gut. lch habe verstanden.
Waffe auf den Fußboden! Hände - hinter
den Kopf! Fratzen zum Fußboden!
viktor, steh auf!
Schieß nicht,
Bruder, schieß nicht!
Was ist mit dir, Bruder? Steh auf!
Es ist aus.
verzeih, Bruder!
Bruder! Du bist mein Bruder!
Du warst mir wie der vater.
lch habe dich vati genannt.
Was ist mit dir?
Du hast mich 10
km getragen, als ich mir...
...beim Angeln den Fuß verletzt hatte.
Erinnerst du dich, wie ich über den Wels
erschrak und du lachen musstest?
Du hast es versprochen.
lch halte mein Wort.
Sag den Deinen:
...ich mache jeden ferig,
der meinen Bruder belästigt.
- Er hat dich verraten.
- lch weiß.
-verzeih mir, Bruder.
- Na, was ist mit dir?
Wo ist das Geld?
Bei ihm im Koffer.
Dieser Mistkerl hat alles mitgenommen!
Und du fahr zur Mutter.
Sie ist schon alt und braucht Hilfe.
Da ist Geld, geb es ihr.
Arbeit findest du bei der Miliz.
Erinnerst du dich an Onkel Kolja,
vaters Schulfreund.
Er ist bei ihnen der Chef.
Es gibt es eine Stelle für dich.
Fahre nicht mit dem Zug.
Lieber mit Auto
-Stop.
Na, leb wohl, Bruder!
Wenn es der Herrgott wünscht,
Sehen wir uns noch.
Du Hure, hast du vergessen?
- Pascha!
Hast du vergessen, was ich dir
gesagt habe? - Pascha! Paschenka!
vergessen?
- Pascha!
lch werde dir abgewöhnen,
links zu gehen!
lch lasse deinen Freund, diesen
Bastard, Scheiße fressen!
Wo ist er?
Wo ist dieser Bock?
lch bin hier!
Ah, bist wohl da, Schroffer?
Na, Bruder, wie teilen wir das Weib?
Du bist mir kein Bruder!
Pascha!
Nimm die Hände weg!
Sofort! Gleich!
Gleich! Pascha!
Ruhe, bleib still!
Jetzt! Pascha! Jetzt!
Sweta!
Na, schieß doch!
Bring alle um!
Du bist schroff!
Was bedeutet es dir schon, einen
Menschen zu töten? Du Schreiber!
Sweta!
- Geh weg!
Gib mir das Handtuch!
Sweta, ich bin hier, um dich mitzunehmen.
lch habe Geld!
Lass uns wegfahren.
Sei still!
Gleich, Pascha, gleich.
- Sweta!
- Geh weg, hab ich gesagt!
Und komm nie mehr zurück!
lch liebe dich nicht!
Gleich! Pascha! Warte!
Alles wird gut werden.
lch habe dir eine Schallplatte mitgebracht!
Also... Wenn ich Geld habe, gib ihm das
für die Heilung.
So ist es passiert...
Du hast gesagt: Stadt ist Macht.
Hier aber sind alle schwach.
Eine Stadt ist eine böse Macht.
Der Starke wird hier schwach.
Die Stadt nimmt die Kraft.
Und da bist auch du hier verloren.
Nimm das!
Was ist? Nimm! lch habe genug.
Genieß das Leben!
Was für den Russen gut ist, ist des
Deutschen Tod.
Also, Deutscher, leb wohl!
lch danke dir.
Jungs, habt ihr Kate nicht gesehen?
Schau mal bei ""MacDonalds"" nach.
Wenn du wegen des Geldes - umsonst.
lch habe nichts genommen.
Was machst du weiter?
lch weiß nicht.
lch gehe entweder ins ""Piramida"" oder
lns ,,Planetarium"". Aber da ist es teuer.
Penkin tritt heute auf.
Es ist noch früh, etwas auszudenken.
Buratino, gib 60000 aus.
Lass uns jeden eine ""Säure"" nehmen.
Am Abend bezahle ich.
lch reise ab.
Und was wolltest du?
lch wollte mich verabschieden
Bis bald!
Nimm das! Geh zum Konzert.
Wieso?
lst es für mich?
Mach's gut!
vielleicht brauchst du etwas?
Dann gehe ich, ja?
Bin demobilisiert und noch auf Urlaub.
Wo hast du gedient?
lm Stab als Schreiber.
Was willst du weitertun?
lch? Das weiß ich noch nicht.
vielleicht Fahrer.
Hör mal, dart ich die Musik einschalten?
lch habe schon lange nichts mehr gehört.
Mach schon!
Wie sieht es aus!
Ja.
Wohin fährst du?
Nach Moskau.
Szenarium und Regie
Alexej BALABANOW
Kameraregie
Sergej ASTACHOW
Musik
Wjatscheslaw BUTUSSOW
Design
Wladimir KARTASCHOW
Danila
Sergej BODROW
Danilas Bruder
viktor SUCHORUKOW
Sweta
Swetlana PlSMlTSCHENKO
Kate
Maria SHUKOWA
Deutscher
Jurij KUSNEZOW